සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බැල්ලිගෙ පුතා!
F***! නවතින්න! නවතින්න!
- හේයි!
- එන්න එපා, ඔයා ෆ**එයා. එන්න එපා.
හේයි, හේයි, හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, ෆ**එයා?
හේයි! ඩොං සු! ෆ**එයා! හේයි!
හ්-හේයි, හේයි. ඉන්න. ඉන්න. ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. මාව බේරගන්න.
අපි ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යෙදුමත් ලබා ගන්නෙමු.
අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු. කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
හේසියන් උසස් ළමයිනුත් මෙහි සිටිති.
ඇන්චියොන් එක්සත් වුණා, ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යෙදුමට ස්තූතියි.
මේක ආරම්භය විතරයි.
මාර්ගය වන විට, හන් උල්,
ඇයි ඔයා හැමෝම අඩපණ කළේ?
මම කියන්නේ,
ඔවුන්ට YB පවුලට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා.
මම ඔවුන්ව කලින් පුහුණු කරනවා.
ඔවුන් බියෙන් යටත් වූ පසු,
ඔවුන් හැසිරවීමට පහසු වේ.
මෙතරම් උපස්ථ සටන්කරුවන් සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ වෙන්න කැමතිද?
නැහැ.
මම ඔහුට අඩිය තබා උඩින් නැඟිය යුතුයි.
මේක අපහසුතා අඩු කරන්න අපි ක්‍රීඩාවක් කළ යුතුද?
මේ මොකක්ද, කණ්ඩායම් දිනයක්?
යාලුවනේ, අපි අපිව හඳුන්වා දෙමු.
♫ මම නිර්භීතයි. අපි අපිව හඳුන්වා දෙමු. ♫
සමහරවිට ඒක නෙවෙයි.
හහ්? මේක හොඳ නැද්ද?
♫ ජූන්ගේ ප්‍රියතම අහඹු... ♫
ඒකයි එයාලා අපිව පහත් කරලා බලන්නේ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හේයි,
ඔයා ගැන මොකක්ද තියෙන හොඳ දේ?
- ජි වූ.
- ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් කේන්තියෙන් ඉන්නවා වගේ.
- ඔයා ඇත්තටම අහන්න ඕනද?
- ඔව්.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා වගේ ළමයි...
අපේ ජීවිත විනාශ කරන්න තරම් ඔයා අකමැති ඇයි?
ඔයාලගේ ජීවිත විනාශ කරනවද? අපිවද?
මට සමාවෙන්න.
කතා කරන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
ඒක පොඩි...
මම කතා නොකර ඉන්න තිබුණා නේද?
යාලුවනේ,
මට ඔයාව කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මමත් මෑතක් වන තුරු ඔබ වගේ.
අපි ඔබට කෙසේ පෙනෙනු ඇත්දැයි මම දනිමි.
අපි කුප්‍රකට යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලෙන්.
නමුත් අඩුම තරමින් අපි මෙහි සිටින්නේ ඉගෙන ගැනීමටයි.
මම හිතන්නේ ඔබ වැරදියි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපිට හිරිහැර කරනවා.
හිරිහැර කරනවාද? මේ වගේ පාසලක හිරිහැර කරන්නන් ඉන්නවද?
කාරණය නම්...
දැන් මාව යන්න දෙන්න බැරිද?
ඇයි ඔයාට කාඩ් එක අත්හිටුවන්න වුණේ?
මගේ අම්මා කිව්වා මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා, මොකද මිලියන තුනක මිලදී ගැනීමක් කළා කියලා.
F***, මොන මෝඩ අවජාතකයෙක්ද.
හේයි, ඔයා ඔරලෝසුවක් ගත්තා කියලා එයාට කියන්න.
පාඩම් කරනකොට ඔයාට එකක් ඕනේ නේද?
එයා නිතරම අහනවා මොකක් හරි වෙනවාද කියලා-
අනේ, ඒක රිදෙන්න ඇති.
වාව්, දුප්පත් මැනිල් උසස් අවජාතකයෝ.
ඔවුන්ට අපේ පාසල අසලම ඔබේ පාසල ඉදිකිරීමට සිදු විය.
ෆ***, ඒක නිසා ඔයා අපිට සල්ලි ගේන්න ඕනේ.
ඉදිරියට ගිහින් අපිට වාර්තා කරන්න, අවජාතකයා.
හිරේ යන අතරමගදී මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට පිහියෙන් අනිනවා.
මට වාර්තා කරන්න, අවජාතකයා.
F***. තෝ මහ මෝඩයා.
කාඩ් එක නැවත සක්‍රිය කරන තුරු ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්න නැත්නම් ඒක නැවත සක්‍රිය කරන්න ඕනම දෙයක් කරන්න.
හොර කොල්ලෙක්ව මගාරිනවා.
හේයි, මම කුණු ගොඩක් අරන් යන්නම්.
ඔහුගේ කලිසම ගලවා වීඩියෝවක් ගන්න.
ජුන් මින්, අද ඔයා මොන පාට යට ඇඳුමක්ද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි, ඔහොම ඉන්න. ඔහොම ඉන්න.
මම කවදාවත් දැකලා නැති මුදල් බෑගයක් තනියම මෙතනට එනවා.
ඒක වෙනස් පාසලක්ද?
එය එකම පදනමක් යටතේ පවතින නමුත් එය වෙනස් පාසලකි.
ජුන් මින් මෙහි නොසිටින්නේ ඔවුන් ඔහු සිටින නිසා විය හැකිය.
එසේ නම් අපි ඔවුන් ගැන වාර්තා කළ යුතුයි.
ඔබේ දෙමාපියන් බොහෝ දෙනෙක් බලවත් විය යුතුයි.
යම් දරුවෙක් ඇත්තටම පසුගිය මාසයේ වාර්තා කළා.
ඔවුන් අල්ලාගෙන බාල වයස්කාර බන්ධනාගාරයකට යවන ලදී,
නමුත් ඔහුගේ පියා තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
අපිත් ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
අපේ යාළුවන්ට හිරිහැර කරනවා,
නමුත් අපට නිශ්චලව සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මට තේරෙනවා.
අපිට මැනික් හයි ළඟ ඉන්න වුණේ ඇයි?
- මොකක්ද? මැනික් හයි?
මේක කලා පාසලක්ද?
වාව්.
මේ පාසල ගැන යමක්...
ඔවුන් නාසයෙන් ලේ ගලන අතරතුර පවා ඉගෙන ගන්නවා.
මට කියන්න පුළුවන් ඒක උසස් පාසලක් කියලා.
එයා ඉන්නවා.
ඔහු ධනවත් පිරිමි ළමයෙක් වගේ පේනවා.
සමාවෙන්න,
අධ්‍යයන කණ්ඩායම් හුවමාරුව සිදුවන්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහු කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ මැනිල් නිල ඇඳුම නෙවෙයි. ඔබ කවුද?
මම ඇන්චියොන් හි යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලෙන්.
ඇන්චියොන් හි යූසොං තාක්ෂණික උසස් පාසල?
ඒ කොහෙද?
යූසොං උසස් පාසල ඇන්චියොන් හි ඉහළම ශ්‍රේණිගත පාසලයි.
ඔහ්, ඒ යූසොං?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඉයොම් සියොක් ඩේ ඔහුට ඇන්චියොන් සමඟ සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීමට ආරාධනා කළාද?
ඔහ්, සමහර විට ඔහු එසේ කළා විය හැකියි.
හේයි, යුසොං ශිෂ්‍යයෙක් සෝල් වෙත පැමිණියේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ භූමිය පුළුල් කරනවාද නැතහොත් යමක් කරනවාද?
දේශ සීමාව?
ඔයා කියන්නේ විෂයන් අනුවද?
මම හිතුවේ මොකක් හරි අවුලක් කියලා.
දැන් මට තේරෙනවා.
ඉහළම සිසුන් මේ වගේ ඇස් කණ්ණාඩි විසි කරන්නේ නැහැ.
F***. යෙදුම තුළ මිලදී ගැනීම් ගොඩක්.
හේයි, ඔයාගේ කාඩ් එක දැනටමත් නැවත සක්‍රිය කරන්න.
මගේ අම්මා මගේ කෝල් එකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද? එයා උත්තර දෙනකම් කතා කරන්න. ඔයා f***er.
හරි.
හරි කරදරයි.
F***. එයාලා කොච්චර දරුණු විදිහට එයාට පහර දෙනවද?
මේ මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
කාඩ්පත ඉක්මනින් නැවත සක්‍රිය කරන්න.
ඔයාගේ පුතා මැරෙනවා දකින්න ඕන නැත්නම් දැන්ම කරන්න.
N-කමක් නෑ අම්මේ.
ඒක හරි වෙන්න පුළුවන්.
මේවා ඔයාගේ කණ්නාඩිද, අහම්බෙන්?
හොඳයි, ඔව්. ඒවා.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මාව එහෙම බලන්නේ?
අහම්බෙන්-
එක මොහොතක්.
හෙලෝ?
හෙලෝ? යුන් ගා මින්, ඔයා දැන් මැණික් හයි එකේද, අහම්බෙන්?
ඔව්. ඔයාලා කොහෙද ඉන්නේ?
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඔයා ඉතිහාසය නැවත ලිව්වද, ගා මින්?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක සයිලන්ට් එකට දැම්මා.
ඉතින් ඒක පාඩම් කරන්න බාධාවක් නෙවෙයි.
ඒක මැනික් හයි නෙවෙයි. ඒ ළඟ මැනිල් හයි. මැනිල්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇස් හතරේ මනෝ, මැනික් හයි එකේ කවුද හිටියේ? යූ ජුන් දෙයක්?
- අවම අවම.
- ඔව්, මින්.
ඔයා යූ ජුන් මින්ව දැකලා නැද්ද?
- යූ ජුන් මින්?
- ඔහු මැනිලි උසස් අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔයා යූ ජුන් මින් ද?
ඔහු දැන් මා සමඟ සිටී.
දුරකථනයෙන් කතා කරන්න වෙලාවක් නැහැ. අපි යමු.
සැබෑ රාක්ෂයෙක් මතුවෙන්න ළඟයි-
ඒ ඔයාද?
ඔයා මගේ කොල්ලන්ව රෙදි සෝදන්න වගේ එල්ලලා දැම්මද?
මොකක්ද? ඔයා බරපතල විදිහට කතා කරනවද?
- W-ඒ මොකක්ද?
- ඉවත් කිරීමක්?
- අපි මොකද කරන්නේ?
- මේක නරකයි.
යුන් ගා මින් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් කියලා.
- එතන ඉයොම් සොක් ඩේ කියලා කොල්ලෙක් ඉන්නවා-
- නෑ, නෑ, ඒක නෙවෙයි ඇය අදහස් කළේ.
ඒ අවජාතකයෝ කරදරේ වැටිලා.
අවශ්‍ය නම් ඔබ අතර මැරයන් වන්න.
ඉගෙන ගන්නා දරුවන්ට කරදර කරන්න එපා.
නැත.
මගේ කණ්නාඩි.
ඔබේ කණ්නාඩි.
අපි දැන් කණ්ඩායම් හුවමාරුව ආරම්භ කළ යුතුද?
"පීසා පයි දෙකක රීතිය" කියලා දෙයක් තියෙනවා.
එක් එක් පුද්ගලයා පීසා පෙති දෙකක් අනුභව කරන්නේ නම්,
පයි දෙකක් අට දෙනෙකුට පමණ හොඳ ප්‍රමාණයකි.
අපි එක් එක් පුද්ගලයාගේ ශක්තීන් සහ දුර්වලතා විශ්ලේෂණය කළා.
අපි අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ ඉලක්කය සහ සවිස්තරාත්මක ක්‍රියාකාරී සැලසුම් ස්ථාපිත කළෙමු
- අධ්‍යයන කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම් ආරම්භ කිරීමට.
- ක්‍රියාකාරී සැලසුම්?
- ඒක නෙවෙයි.
- නැද්ද?
අප සෑම කෙනෙකුම අපගේ ශක්තිමත්ම විෂය භාරව සිටී.
අපි ශක්තීන් වැඩි දියුණු කර දුර්වලතා වැඩි දියුණු කරමු...
අපි ඉගෙන ගැනීමට එහි සිටි නිසා එය ඇත්තටම හුවමාරුවක් නොවේ,
නමුත් ඉගෙනීමට ඇති ඔවුන්ගේ ආශාව ඇතුළුව ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ තිබුණි
සහ එයට සහාය වීමට ඔවුන්ගේ පද්ධතිය.
කලින් රළු ලෙස කතා කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම පක්ෂග්‍රාහී වුණා.
මම ඔබව වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළාට සමාවෙන්න.
ඒ මගේ අපිරිසිදුකමයි.
මොකක්ද?
- ඔබ අදහස් කරන්නේ "අනාරක්ෂිත බව"ද?
- කට වහගන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්න හදනවා.
හරිම ලැජ්ජයි.
- මම ඔයාට දැන් තමයි දැනුම් දුන්නේ.
- හේයි...
අපි මොහොතක් කතා කරමුද?
ඔව්.
හොඳයි...
ස්තූතියි, මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
ඔයා මාව අඳුරන්නේ නැති නිසා මම ඔයාට කියන්න ගියේ නැහැ.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
හහ්?
ඔබට අපගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඔයා අපේ පන්තියේ පහළම ඉන්නේ.
ඒයි, එයා එක්ක ඇස් සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
එයාට හෘද සාක්ෂියක් නැහැ.
එයා අපිව පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඒ යූ ජුන් මින්ද?
ඔයාට මතකයි.
ඇත්තෙන්ම. ඔයා හැමදාම පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා ඔයාට විහිළු කළාට.
හොඳයි, මට හොඳ ලකුණු ලැබුණා කියලා මම ටිකක් අහංකාර වුණා.
නමුත් මම දැන් මෙතන ඉන්නවා කියලා මට තේරුණා.
මට වඩා බොහෝ හොඳ අය ගොඩක් ඉන්නවා.
මම පොඩි පොකුණක ලොකු මාළුවෙක් විතරයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයා මාව බේරගත්ත නිසා නෙවෙයි.
මම කරපු දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක හරි.
මට එතකොට මං ගැනම කේන්ති ගියා.
මම කවදාවත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ.
ඔව්, මම පළමු ස්ථානයේ.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
නමුත් දැන්, මට ඉගෙන ගන්න යාළුවෝ ඉන්නවා.
මට සතුටුයි.
ඔව්.
අනේ, ඔයාට මාව මතකද?
හොඳයි...
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
ඔබ කිව්වා ඔබේ ඉලක්කය අධ්‍යයන වාරය ආරම්භයේදී පාසලේ අංක 1 ශිෂ්‍යයා වීම කියලා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම පහළම ස්ථානයට පත් වුණා.
නමුත් ඔබ දිගටම පාඩම් කිරීමට උත්සාහ කළා. මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඒ වගේ අධිෂ්ඨානයකින්...
ඔබ ඔබේ පාසලේ අංක 1 විය හැකියි...
නැතහොත් රට පවා.
මොකක්ද? යුන් ගා මින්, ඔයා අඬනවද?
- නැහැ.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, නැහැ?
- හේයි, එයා අඬනවා.
- මොකක්ද?
- හේයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- යුන් ගා මින්!
අපි යමු. අපි යමු.
යුන් ගා මින්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
- හත්වන මහල.
පැමිණිලි නවත්තලා ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ලී ජි වූ.
ෂිට්.
හරිම දූවිලි.
- අනේ...
- මේ මකුළු දැල බලන්න...
හේයි, මේක ඇත්තටමද?
ගීස්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම ගිහින් එයාලගෙන් ආයෙත් අහන්නම්.
මට බයයි.
මොකක්ද?
අපි මෙහි මේසයක් තබා රැස්වීම් පවත්වමු.
අපි එහි සැලසුම් ලැයිස්තුවක් තබමු.
මම එයට කැමතියි.
අපි දැන් එකම දේ දකිනවා නේද?
ඔහු දැන් වෙනස් මානයක සිටී. වෙනස් මානයක.
සමාවෙන්න.
මේක ඇත්තටම මකුළු දැලක් නේද?
ඒක බොරුවක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක අපිරිසිදුයි. එපා.
ගීස් ලුයිස්.
අපි මෙතන ඉගෙන ගන්නේ කොහොමද?
මෙය අධ්‍යයන කණ්ඩායම් කාමරයක් නොවේ.
කණ්ඩායම් නායකයා එසේ පැවසුවහොත් එය එසේ වේ.
එහෙනම් අපි පිරිසිදු කිරීමෙන් පටන් ගත යුතුද?
මේක බලන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේවත් නෑ.
මම මකුළු දැල ඉවත් කරනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
යන්න.
යන්න. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔබම හැසිරෙන්න.
- ඔබ හොඳින් ඉන්න.
මට ඉඩ දෙන්න.
හරි.
ස්තූතියි.
නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හැන් ග්යොන්ග්,
ඔබේ මට්ටමේ කෙනෙකුට එහි යාමට සිදු වූවාද
ගුරු සහතික කිරීමේ විභාගයෙන් අත්හැරීමෙන්?
මට එහි කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
මිස්. ලී!
ඉතින්, ඔබට පි හන් උල්ට දඬුවම් කිරීමට විනය කමිටු රැස්වීමක් අවශ්‍යද?
ඔව්. යූසොං හයිට වෙනස් වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි, සර්.
ඔබට මගේ සහයෝගය අවශ්‍යද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඔබ මෙය කළ හැකි කෙනෙක්ද?
මම එය උත්සාහ කරමි.
එය උත්සාහ කිරීමෙන් ඵලක් නොවේ.
මටත් ගොඩක් අවදානමක් ගන්න වෙනවා.
මම අහන්නේ
මම මේකට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනේ කියලා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ඔයා ගැන මොකක්ද?
ඔබට කිසිවක් නැහැ.
මේක මගෙන් අහන්න ඔයාට විශ්වාසයක් දෙන්නේ මොකක්ද?
- මට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද වෙනස් කරන්න?
මේ පාසල.
මට කණගාටුයි නමුත් මගේ වයසේදී,
ඔබට ලෝකය වෙනස් කළ නොහැකි බව ඔබ තේරුම් ගනී
ඒ වගේ මුරණ්ඩු ආත්මයක් හැර වෙන කිසිවක් නොමැතිව.
ඒකයි මම ඔයා ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න කැමති නැත්තේ.
ඒ වෙනුවට, මට ඔබේ හැකියාවන් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මෙය අපට කෙසේ ක්‍රියාත්මක විය හැකිද?
- මම දන්නවා.
- යුන් ගා මින්, ඔබ තමයි හොඳම!
ඔබ තමයි හොඳම, කණ්ඩායම් නායකයා!
මොන මගුලක්ද? ඔබ දුම්පානය කරන කාමරය හරිම ලස්සන කළා.
මේක අධ්‍යයන කණ්ඩායම් කාමරය.
ඔබේ මුඛය බිම තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම් සිගරට් එක නිවා දමන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද? අධ්‍යයන කණ්ඩායම?
ඔබ ඉගෙනීමට භයානක පරාජිතයන්.
මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න. ඇත්තටම.
හේයි, තත්පරයක් හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඔබේ ඔළු එකට තබා මෙහි දේවල් කළ නිසා,
ඔබ පුද්ගලයෙකු තරම් බුද්ධිමත් නොවනු ඇත.
ස්ථිතික විදුලිය පවතිනු ඇත.
- හේයි, ඔයා-
- සන්සුන් වෙන්න.
උප විදුහල්පතිට රිදෙව්වොත් ඔබට ඔහුට වඩා වැඩි යමක් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවේ.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
10 වන ශ්‍රේණියේ අංක 1 සටන්කරුවා.
මම ශ්‍රේණිවල අංක 1.
මම නවත්තන්න ඕනද?
මම එපා කිව්වොත් ඔයා මට ගහනවද?
හොඳ සටන්කරුවෙකු වීම පාසලේදී පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නොවේ.
ඔයා ඉගෙන ගන්නවත් බැරි මෝඩයෙක්.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? කවදා අතහරින්නද කියලා දන්නේ නැහැ
ඒ කියන්නේ ඔයාත් මෝඩයෙක්.
හේයි, කිම් සේ හියොන්,
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පරාජිතයන්ගේ රජු ලෙස රඟපාමින් ඔබට විහිළු කිරීමට කාලය තිබේද?
ඔබ ඉක්මනින් මුදල් ඉපයීම ආරම්භ කළ යුතු නොවේද?
ඔබ ඔවුන්ට පෞද්ගලිකව උපකාර කරනවාද?
ඔයාලා දන්නවද එයා දුප්පත් අවජාතකයෙක් කියලා?
කොහොමත්, හොඳට ඉගෙන ගන්න යාලුවනේ.
මම මිත්‍රශීලී තරඟයකට කැමතියි.
ඔහ්, හොඳයි...
මිස්. ලී, හෙලෝ.
හැමෝම සටන් කරනවා.
සටන් කරනවා.
- සේ හියොන්.
- ඔව්.
මැදි වාර විභාග සඳහා අපට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
- ඇයි?
- මට ඔහුව ශ්‍රේණිවලින් පරාජය කළ යුතුයි.
පළමුව, ඔබ ඔබ ගැන පැහැදිලිව දැනගත යුතුය.
මෙන්න ඔබේ ස්ථානගත කිරීමේ පරීක්ෂණ ශ්‍රේණිගත කිරීම්.
ලී ජි වූ.
සාමාන්‍ය ලකුණු, ලකුණු 14.
සිසුන් 220 දෙනාගෙන් ඔබ 180 වන ස්ථානයේ සිටී.
වාව්.
- මොකක්ද?
- ලී ජූන්
- සාමාන්‍ය ලකුණු, ලකුණු 31.
- මොකක්ද?
මුළු පාසලෙන්ම 132 වන ස්ථානය.
ගීස්, මම ගොචුජැංට වඩා නරකද?
මම මගේ මනස සමඟ සටන් කරනවා, හරිද?
මම ඔබේ ඇස් බෝල උදුරා ගන්නම්.
- චෝයි හී වොන්.
- ඔව්.
සාමාන්‍ය ලකුණු, 29.
මුළු පාසලෙන්ම 162 වන ස්ථානය.
ඕනෑම කෙනෙක් හී වොන් හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා හිතයි.
යුන් ගා මින්.
- ඔව්.
- ඔබේ මුළු ලකුණු ප්‍රමාණය ලකුණු 25 කි.
ඒක සාමාන්‍ය ලකුණු ප්‍රමාණය නෙවෙයි. මුළු ලකුණු ප්‍රමාණය.
සාමාන්‍ය ලකුණු ප්‍රමාණය ලකුණු 8 කි.
ඔයා මුළු පාසලෙන්ම 219 වෙනි ස්ථානයේ ඉන්නේ.
ඇස් හතරේ මනෝ, ලකුණු 8?
හේයි, අනුමාන කිරීමෙන් ඔයාට වඩා හොඳ ලකුණු ලැබෙයි.
අවසාන වශයෙන්, ඒ කිම් සේ හියොන්.
සාමාන්‍ය ලකුණු, ලකුණු 95.
මුළු පාසලෙන්ම දෙවන ස්ථානය.
- වාව්.
- දෙවන ස්ථානය?
ෂිට්, ඔයා බොරුකාරයෙක්.
මට පුදුමයි.
ඒක මොකුත් නෑ.
සේ හියොන් හැර අන් සියල්ලන්ම පහළින් සිටිනවා නේද?
නමුත් අපි දැන් සිට උත්සාහ කළහොත් අපගේ ශ්‍රේණි ආශ්චර්යමත් ලෙස දියුණු විය හැකියි නේද?
ගා මින්,
ශ්‍රේණිවල ආශ්චර්යයක් කියා දෙයක් නැත.
ඔබ සාමාන්‍ය උසස් පාසලක සිටියා නම්, මම අදහස් කළේ.
නමුත් මෙය යූසොං ටෙක් හයි.
මැදි වාර විභාගයට අපට දින 20 ක් ඉතිරිව ඇත.
දැන් සිට ඔබ මා කියන පරිදි කළහොත් ඔබට එය කළ හැකිය.
- මට බඩගිනියි.
- තවමත්?
- ඔව්.
- හරි, මට කලින් දෙයක් ඇහුණා.
ඒ මොකක්ද?
- මට ආරංචි වුනා ඔයා පාසලේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් පවත්වනවා කියලා.
- ඔව්.
එහෙනම් එයාලගේ සමස්ත ශ්‍රේණිගත කිරීම් සියල්ල 10 කින් වැඩි දියුණු කරන්න.
ඇයි? ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයිද?
නැහැ.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම ඔවුන්ගේ සියලුම ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවම වශයෙන් 10 කින් වැඩි දියුණු කරමි.
එක් එක් ශ්‍රේණිගත කිරීම් 10 කින්?
ඔව්.
- අපි හැමෝම?
- ඔව්.
මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​ඇස් හතරේ මනෝ.
ඒක ඔයාට හරිම ලේසියි.
එහෙනම් සේ හියොන් ගැන කොහොමද?
දෙවන ස්ථානයේ සිටින නිසා ඔහු පළමු ස්ථානයේ සිටිය යුතුද?
- වාව්.
- කොච්චර තීව්‍රද.
යාලුවනේ, මම දැන් යන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? අපි ටියෝක්බොකි කමු.
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා. මට දැන් යන්න ඕනේ. බායි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා 1 වෙනි තැන ඉන්න ඕන නිසා එයා කම්පනයට පත් වෙලාද?
ටෙයොක්බොකි, ඔව්?
- ඔව්.
- ඔව්? ඔව්?
අපි tteokbokki ගනිමු.
මම දැන් යන ගමන්.
අනේ මන්දා. මම විහිළුවක් කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
පාසලෙන් අයින් වුණු ගමන් සයිට් එකට එන්න!
- කිම් සේ හියොන්.
- ඔව්.
චෝයි ජොං හ්වා.
ඔව්.
කිම් හෝ මින්.
ඔබ ගෙදර හිර වී සිටිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා නගරය වටේ ගිහින් රැවටෙන්නේ?
මම එහෙම කළේ මාවම පෝෂණය කරගන්න නෙවෙයි.
අපි කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
F***!
පරාජිතයා!
- සිරාවටම!
- බැල්ලිගෙ පුතා!
- මැරෙන්න, මැරෙන්න!
- හොඳයි! මම යන්නම්!
කරුණාකර නවත්තන්න!
ඇති ඇති! නවත්තන්න!
යන්න ඔයාව මරන්න!
දුප්පත් අවජාතකයා.
ඔහු අපේ ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් නොවන නිසා ඔහුට අපේ ක්‍රීඩා පිටියට එන්න බැහැ.
ඔහු නිතරම මෙහි එන්නේ ඇයි?
ඔයා හිඟන්නෙක්ද?
සේ හියොන්.
හේයි.
මම හිතුවේ ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඔව්, මම එහෙමයි.
අපි එකට ඇවිදින්න ඕනද?
මම හිතන්නේ අපි එකම දිශාවකට යනවා කියලා.
එකටද?
ඔයාට එපා නම් අපි ඒක පස්සේ කරමු.
මම-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි එකට ඇවිද යමු. මම කැමතියි.
හරි.
ඒ දවසෙ ඔයා කරපු දේට ස්තූතියි.
ඒ දවස?
පොලිස් ස්ථානයේ.
ඔයා මාත් එක්ක එතනට ගියා.
ඔහ්, ඒ දවස?
මම එතකොට එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබ සන්සුන්ව පොලිසියට තත්වය පැහැදිලි කළා.
මම තනියම හිටියා නම් මට ඇතුලට යන්නවත් බැහැ.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
යුන් ගා මින් තමයි ආකර්ෂණීය කෙනා.
ඔහු සැබෑ මැරයන් විනාශ කළා
නරක ළමයින් සමඟ සටන් කිරීමෙන් ඔහු මැනිල් හයිව බේරා ගත්තා.
ඔහු මට කොමික් එකක සුපිරි වීරයෙකු මතක් කරනවා.
යුන් ගා මින් ප්‍රධාන චරිතය නම්,
මම බොහෝ විට ඔහු අසල සිටින මිතුරා අංක 3 ද?
මම එච්චරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාව ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කරනවා.
විනය කමිටුව ඉදිරිපිටදී ඔයා වීඩියෝවත් එක්ක පරිගණකය විනාශ කළා.
කිසිවෙකුට ඒ වගේ දේවල් කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ගා මින් හරිම ආකර්ෂණීයයි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම...
ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හහ්? ඒ දුප්පත් අවජාතකයා.
මෙහෙට එන්න.
අනේ, නොමේරූ අවජාතකයා.
ඔයා දැන් කෙල්ලෙක් එක්ක එළියට යනවද?
ඔයා භයානක පුතා.
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
ඔයා හරිම දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරන නිසා ඔයා සදහටම පරාජිතයෙක්.
ඔයා නවත්තන්න.
කවුද කා ගැනද කරදර වෙන්නේ? බැල්ලි.
හේයි, අද මම ඔයාව අල්ලගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා බැල්ලි. හේයි.
ඔබ පසුගිය වතාවේ ඔබේ විනෝදය ලබා ගත්තා.
ඉදිරියට ගොස් එය නැවත කරන්න.
ඇයි? පිරිමි ළමයින් ඉදිරියේ ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වෙනවාද?
හේයි!
ඔබ නවතින්න හොඳයි.
මොකක්ද නවත්තන්නේ? මොකක්ද නවත්තන්නේ?
මොකක්ද නවත්තන්නේ, ඔයා?
ඔයාලා පරාජිතයෝ, ඔයාට ඔයාව බලාගන්න බැරි, ඒත් ඔයාලා සුපිරියටම වැඩ කරනවා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් මේ පරාජිතයා එක්ක ගැවසෙන්නේ ඇයි?
එයාට ඔයාට ගිම්බප් රෝල් එකක්වත් අරන් දෙන්න බෑ.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහු ඇත්තටම ඇය වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කළා.
හරි, සේ හියොන්?
වාව්.
- වාව්.
- සේ හියොන්...
ඒ මොහොතේ මට විරුද්ධව සටන් කළොත් ඔබට යමක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතුවාද?
යුන් ගා මින්ගේ යටත්වැසියෙකු වීම ඔබටත් කෙනෙකු ලෙස හැඟෙනවාද?
මොනතරම් පරාජිතයෙක්ද.
යාලුවනේ,
ඔහු ශාරීරිකව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි. කිසිවක් කඩන්න එපා.
ඔහුට ඇති තරම් පහර දී ඔහුට යන්න දෙන්න.
- පසුව හමුවෙමු. බායි.
- ඔබ සෙල්ලම් නොකළහොත් ඔබ පරාජය වේ. ගල්, කඩදාසි, කතුරු.
හේයි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට දැන්ම මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනද?
නෑ, මම ක්‍රීඩාවක් කරනවා. Ddakbang ක්‍රීඩාව.
ජයග්‍රාහකයා සහ පරාජිතයා කවුද යන්න තීරණය කිරීමට අපි ක්‍රීඩා 10 ක් ක්‍රීඩා කරමු.
ඔබ නෙරපා හැරීමට උනන්දුයි නේද?
ඔබ ක්‍රීඩා නොකළහොත් ඔබ පරාජය වේ. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
මම ආයෙත් දිනුවා.
දැන් 2:0යි.
ඔබ සෙල්ලම් නොකළහොත් ඔබ පරාජයට පත් වේ. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
ඔබ මේ වතාවේ ක්‍රීඩා කළේ නැහැ.
- ඉදිරියට ගොස් සෙල්ලම් කරන්න.
- පින්තූර ගන්න. පින්තූර ගන්න.
මම පින්තූර ගැනීම පිළිකුල් කරනවා.
සමාවෙන්න.
- සේ හියොන්.
- අපි දුවමු.
ඔයා හොඳින්ද?
සේ හියොන්.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
ඒක හරි.
මම හොඳින්.
ඔහු අපිව පරාජිතයන් ලෙස හැඳින්වූවා, නමුත් අපි ජයග්‍රාහකයින්. හරිද?
ඔබ තමයි ජයග්‍රාහකයා.
මොකක්ද?
මම දැන් යන්නම්.
♫ මේ පටු වීදිවල මගේ දවස් ♫
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු-
අනේ මන්දා. සල්ලි හොයන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා සයිට් එකට ඇවිත් රස්සාව ඉගෙන ගන්න කියලා.
ඒක ඇත්තටම අමාරුද?
මම සල්ලි හොයන්නේ නෑ කිව්වද?
මම උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ ඒක කරන්නම්.
ණය කොහොමද?
ඔයාගේ අම්මා හදපු ණයට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා මම ඒක ගෙවන්නම් කියලා.
ඒක මගේ ණයත් නෙවෙයි, නමුත් මම කිව්වා මම ඒක ගෙවන්නම් කියලා.
මේ අවජාතකයා කියන දේ අහන්න.
මා දිහා එහෙම බලාගෙන කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
පියාණෙනි,
ඔබේ සගයන් විසින් නින්දාවට පත් කිරීම
මගේ මූණේ ලේ වලට වඩා වැදගත් නේද?
ඔයා අවජාතකයා. ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ අම්මා වගේ නේද?
ඔයා හැමවෙලේම "ඔයාගේ අම්මා, ඔයාගේ අම්මා" කියලා කියන්නේ යම් ණයක් නිසා.
ඇය මගේ අම්මා වෙන්න කලින් ඔබේ බිරිඳ.
ඉදිරියට යන්න! ඔබේ මව වගේ වෙන්න!
ඇයි දැන් ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
මගේ තැනට එන්න.
මොකක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔබ හා සමාන දෙයක් තිබෙනවා.
ඉතින්, මගේ තැනට එන්න.
කමක් නෑ. ඔයා යන්න.
ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
කිසිවෙක් ඔබව 10 න් පසු රැගෙන යන්නේ නැත.
අපි ටැක්සියකින් ගොස් ඇඳිරි නීතියට පෙර ගෙදර ගියහොත්,
මගේ අම්මත් කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
ටැක්සි ගාස්තුව කොහොමද?
මෙතනින් වොන් 10,000 කට වඩා වැඩි වනු ඇත.
කමක් නෑ. මම ගෙවන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නෑ...
මම දිනපු 10,000 කට වඩා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
මිතුරන්ට එකිනෙකාට උදව් කළ හැකියි.
හරි. මිතුරන්ට එකිනෙකාට උදව් කළ හැකියි.
ඔබ මට උදව් කිරීම ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔබ පමණක් උදව් කරන්නේ ඇයි?
මොකද මම හැමදාම පරදින නිසා?
ඒක හරි. මම කවදාවත් දිනලා නැහැ.
පාසලේදී හෝ නිවසේදී.
සේ හියොන්.
මම අමාරුයි කියලා මවාපාන්න.
පරක්කු වෙනවා. දැන් ගෙදර යන්න.
♫ වේදනාකාරී මතකයක නතර වී සිටියදී මම ඇස් පියා ♫
♫ ටික වේලාවක් එහා මෙහා ඇවිද ගිය පසු මම නින්දට වැටෙමි ♫
10 වන තෙක් තවත් විනාඩි විසිපහක් ඉතිරිව ඇත.
♫ ඔබට ඇසීමට හැකි තාක් කල් ♫
♫ සියල්ල මා විසින්ම ♫
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවද? ♫
දෙවියනේ, ඇත්තටම.
ඔහු අපිව පරාජිතයන් කියලා කිව්වා, නමුත් අපි ජයග්‍රාහකයින්. හරිද?
ඔයා තමයි ජයග්‍රාහකයා.
මොකද මම හැමදාම පරදින නිසා?
ඒක හරි. මම කවදාවත් දිනලා නැහැ.
පාසලේදී හෝ නිවසේදී.
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවද? ♫
♫ මේ පටු වීදිවල මගේ දවස් ♫
♫ ඒවා මෙතරම් සීතල ඇයි? ♫
මොකක්ද? හේයි, අවජාතකයා.
ඔයාට ඇත්තටම නරකම වාසනාව තියෙනවා නේද?
හේයි, ඔයා දන්නවද...
මට හොඳටම කේන්තියි.
මට ගෙදර යන්න බැරි වුණා.
මට ඔයාට ටිකක් ගහන්න ඕන, නිදාගන්න.
මට ඔයාට ටිකක් ගහන්න දෙන්න.
අද...
මට දවසම ගැහුවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා අවජාතකයෙක්ද?
එහෙනම්, දවස පුරාම ගුටි කන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඒ ඔයාගෙ තාත්තා වෙන්න ඇති. උත්තර දෙන්න. උත්තර දෙන්න. උත්තර දෙන්න.
ඔයාට ගුටි කන නිසා ඔයා පරක්කු වෙනවා කියලා එයාට කියන්න.
පහ, හතර...
තුන, දෙක, එක.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා දිහා බලන්න, අවජාතකයා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ෂිට්.
F***!
ඔයා නියමයි. ෆෝන් එක සාක්කුවේ දාගන්න
සහ බොක්සිං ඉරියව්ව ගන්න.
ඔයා දැන් මාව බලාගෙන ඉන්නවද?
- ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
- නෑ.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
පළමුව දකුණ තදින් අල්ලා ගන්න.
ඔබේ වම් පැත්තේ බිත්තියක් ඇති බව මවාපාන්න.
ඔයා ඒ බිත්තියට පහර දෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ? මොන බිත්තියද?
පිස්සු අවජාතකයා. ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට දිනන්න ඕන නැද්ද?
දැන්ම කරන්න.
- එකම දේ ආයෙත් කරන්න.
- ඔයා ඒක බ්ලොක් කළාද? F***!
වමට හැරෙන්න.
දකුණට වාඩි වෙන්න.
හොඳ වැඩක්. දැන් ඉඳන් මග හැරිලා...
හෙලෝ? හෙලෝ? යුන් ගා මින්.
හෙලෝ? හෙලෝ?
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා. ඔයා අද මැරිලා.
ඔයා ෆු***ර්.
පසුපසට පෙරළන්න. පසුපසට.
නැහැ...
ඔබේ මුහුණ වසාගෙන, දකුණට පෙරළන්න, නැගිටින්න.
හෙලෝ? හෙලෝ-
එය විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් විය යුතු නැත.
නැගිටින්න.
පරාජයෙන් ඔබට සැනසීමක් ලැබෙන්නේ කුමක්ද...
පරිපූර්ණ ලකුණු පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය නොවේද.
හහ්?
එක කවයක් ප්‍රමාණවත්.